Somos el equipo Bitmoney, esta es nuestra propuesta de solución, tenemos una funcionalidad que se llama resumen, esta funcionalidad permite estar comparando las tres criptomonedas Btcoin, Ethereum y Decred, ademas de que muestra el precio con una periodicidad diaria con el precio en dolares y al final da la recomendación de nuestra propuesta de solución clasificada en tres clases o grupos, vender incertidumbre o comprar.
Al lado de la recomendación también está estimado el nivel de confianza con el cual se está estimando esta recomendación. Tenemos una funcionalidad que se llama periodo que puede hacer el cambio a diario, semanal y mensual. Está en diario, lo vamos a cambiar a semanal, en automático se vuelven a estimar los modelos para ahora esta periodicidad y se vuelven a dar las recomendaciones con sus niveles de confianza correspondiente, y también lo podemos hacer con una periodicidad mensual, vamos a cambiar ahora a mensual. Se vuelven a cargar las estimaciones de cada una de ellas y también las clasificaciones correspondientes que está trabajando con los últimos 1024 datos diarios, semanales o mensuales.
Otra funcionalidad que tenemos es el análisis de métricas, aquí estamos mostrando ocho métricas clave que tienen una relación directa con el precio en dólares de las tres criptomonedas. En la parte de abajo está previsto que se va a mostrar un diagrama de burbujas que va a permitir entender el comportamiento de estas 11 métricas clave del blockchain con respecto al precio en dólares de las criptomonedas. Por último tenemos un dashboard, en esta sección se va estar reportando como va a ser el comportamiento de las decisiones de los inversionistas en vender, comprar o riesgo tanto en un pastel como un gráfico de barras y vamos a tener también gráficos comparativos de las criptomonedas para poder comprender qué conviene invertir. Muchisimas gracias.

