Somos el equipo Bitmoney, vamos a mejorar la toma de decisiones para inversionistas, nuestra solución tecnológica está destinada para inversionistas de mediano a largo plazo que va a mejorar la toma de decisiones con el uso de la inteligencia artificial.

Nuestra propuesta de solución considera datos de criptomonedas Bitcoin, Ethereum y Decred, aplicamos un proceso de minería de datos, luego extracción de características que maximizan el comportamiento financiero en el tiempo de las criptomonedas. Nos pasamos después a hacer un agrupamiento de características considerando las clases: vender, comprar y riesgo. Luego transformamos la serie financiera a una imagen para poder utilizar técnicas de aprendizaje profundo o deep learning, en especifico redes neuronales convolucionales que nos ayuda a obtener una recomendación de inversión.

¿Cómo lo hacemos? Bajamos información de las criptomonedas de fuentes como Yahoo, Bitso. Generamos imputación de datos donde hay huecos de información, pasamos a la minería de datos donde dejamos la base de datos lista para ser analizada y procesada, luego utilizamos extracción de características usando transformaciones matemáticas como log y entropía de Shannon. Después utilizamos la técnica de cluster o agrupamientos k-mean donde clasificamos en tres grupos: vender, comprar o riesgo. Convertimos después la imagen de la tendencia financiera a una imagen de 32x32 pixeles, esa es la entrada de la red convolucional, luego con una foto la red neuronal convolucional por medio de deep learning o aprendizaje profundo nos da la recomendación de vender comprar o riesgo con el nivel de confianza de ese modelo usado. Tenemos otra función en nuestra aplicación Bitmoney que esta considerando el análisis de métricas del blockchain, aqui lo que hacemos es que ocupamos cribado de 35 métricas bajadas de la fuente coinmetrics, utilizamos tres técnicas diferentes para hacer la selección de estas métricas, modelos de regresión múltiple que nos permitió hacer una detección de 35 a 11 métricas donde con un pareto podemos identificar cuáles son las métricas más importantes y luego una técnica multivariado de componentes principales donde podemos obtener los pesos mas importantes de las métricas las cuales explican el precio en dólares de las criptomonedas, pudimos hacer reducción de hasta seis métricas, y por último técnicas de agrupamiento k-mean para el dendograma, donde los mapas de correlación nos indican cual es la relación más fuerte que hay entre las métricas con el precio, y ahí pudimos identificar hasta ocho métricas importantes, nuestra aplicación va a presentar siete u ocho métricas donde vamos a poder analizar cómo se comporta en función del precio. Tenemos un equipo multidisciplinario conformado por Leticia Ballesteros, desarrolladora de aplicaciones, Carlos Carballo, científico de datos y Sacbe García, matemático aplicado. Muchas gracias.



